При запуске программы вас встречает окно с тремя разделами: "Основная", "Настройки", "Помощь".
Сечас в находитесь в разделе "Помощь".
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
Далее об основном функционале:
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
1) Основная страница
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 
ㅤa)На основной странице в окошке "Колличество вариантов" вы вписываете число вариантов, которое необходимо сгенерировать.
ㅤб)Далее в области "Выбирете номера" нужно указать, из какого набора номеров будет состоять каждый вариант.
ㅤв)Можно выбрать как конкретные номера, так и все номера сразу поставив галочку в чекбоксе "Выбрать все".
ㅤг)И далее нажимаем на кнопку "Составить варианты" для их генерации.
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
2) Страница настроек
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
ㅤa)В настройках вы по желанию можете сменить тему приложения на одну из трёх на выбор.
ㅤб)Так же вы можете выбрать шрифт и размер шрифта, который будет использован в генерируемых файлах.
ㅤв)Ну и наконец вы можете выбрать путь куда будут сохранятся сгенерированные файлы: для этого вы нвжимаете на кнопочку "Открыть" 
ㅤㅤв открывшемся окне выбираете место, куда будет сохранятся папка с вариантами и в нижней части окна в окошке нужно
ㅤㅤпрописать название папки, в которую будут сохранены варианты.
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
Спасибо, что используете наш продукт!
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
С уважением, EVC inc.
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ
По вопросам обращайтесь на почту: ytube9504@gmail.com.